[音乐]你知道中风的说法
天才，当一个令人难以置信的创新流行时，那一刹那
进入您的大脑，好吧，现在想象一下，其中有3500多个专利，每个专利都有
博士中松吉洋可以告诉你一些事情，让我们见面
这位奇异古怪且多产的发明家本人首先
最重要的是，您必须正确知道他的名字
听起来像中松，他只是决定停止用那个最后的你写它
因为嘛，尽管拼写改变了，为什么不
发音为Nakamatsu，尽管如果您真的想奉承他，那将是
主席先生中松（Nakamatsu）称自己已被国王的主权勋章封为爵士
马耳他但是该命令否认曾经这样做，这已经不是第一次了
你会听到我说类似这样的警告
除了一件事，这个名字肯定被许多人称为爱迪生（Edison）。
即使托马斯·阿尔文本人也
拥有1093项专利，中松将自豪地提醒您这一点，
甚至在城市里，他的性格也像他的个性一样丰富多彩
像东京一样拥挤，您也许可以在一英里之外发现策划者
他会穿着裁缝西服，但可以检查细条纹
斑马条纹全绒天鹅绒，饰有闪亮图案和水钻，或者
也许只是传统的黑色海军或灰色海军服，带有趣味十足的潮汐可以提亮它
起来好吧，我想简而言之。中松吉洋有点
怪异的，所以你只能想象这个家伙的大脑是什么样的发明
他们不仅数量众多，而且很多人都很漂亮
以他的小便为例，很奇怪，例如靴子上的小便
仅在底部附有圆形弹簧的靴子对您有帮助
如果我说实话，是九十年代，他们在城里跳来跳去，它们看起来很有趣。
孩子们会想起大时代的月球鞋
玩具反正还有一个带有秘密忍者武器的自卫假发
内在嘿，他的话在糟糕的情况下不是我的
摘下假发扔给他还声称自己发明的敌人
卡拉OK机数字手表CD和DVD仅举几例，
确实节省了时间，但他最引以为豪的成就可能是创作
记住那些东西，可以的话，请问您的
父母无论如何，如果您的Google对软盘申请了专利
磁盘，您很可能会得到IBM的结果，但是博士。中松说那是他的
早在1950年就被IBM授予专利的17年
IBM不承认Nakamatsu的主张，但是他们确实获得了大约十二个许可证
我猜你是在1970年代从他那儿得到的
在那一个上，但这不像这个家伙只是一些怪异的人声称
创造出他真正不喜欢的东西，他俩都得到了很多人的尊重
在公共和信誉良好的机构中，他被授予首个终身成就奖
来自曼哈顿博物馆的奖项，不，这不是打字错误，这就是他们的方式
他还被国际特斯拉协会（International Tesla Society）认可为以下人士之一
有史以来他进入尼古拉行列的最有影响力的前5名科学家
特斯拉本人当然是阿基米德·迈克尔·法拉第和玛丽
居里博士如果中松，他可能并没有成为多产的发明家
失去了他的第一选择，他说他一直想成为一架飞机
设计师并声称发明了自动重心稳定器
在5岁那年的飞机上，这可能就是使球成功的原因
因为14岁时他制造了一个虹吸泵来帮助他的妈妈
厨房，该泵随后将在商店出售并用于煤油是
他一定是一个非常聪明的孩子，因为他以后会继续学习
东京大学的工程系，但我确定你现在
想知道一个人如何才能继续提出新的想法
并收集了3500多项发明，文档有一些技巧
袖手旁观以保持那些创意果汁的流动，其中一项涉及
坐在底部的游泳池里，等待一个创新的想法，
他的大脑突然冒出来，他说这个过程行得通，我想这没什么可争辩的
用数字他甚至发明了防水记事本，以便他可以记笔记
这些新发明被淹没了
他还提出了他所谓的大脑，看起来像一个
您会看到理发店唯一的吹风机，而不是干净的吹风机
圆顶形的帽子垂下您的头发Nakamatsu zarm椅子拉暗
围绕脸部和头部擦拭布，在加热时还可以冷却大脑
据说可以改善心理功能的脚也有一些特别之处
在他的家中，用于头脑风暴的服务于不同目的的房间
有一个安静的房间，几乎是一个带金墙的小浴室，
博士中松可以坐下来思考而不必担心电视和广播
频率使他的想像力混乱，他说金墙将它们挡在了外面
他还有坐着的动静室，听着贝多芬的第五声
交响乐从技术上讲是电梯，而不是房间，但我只是在梳头
在这一点上，他的脑力激荡技巧也使他的饮食成为了家
你看到博士的习惯。中松每天只吃一顿饭，他总是吃一顿饭。
事实上，他一直在为自己的食物拍照
这些超过30年的日常饮食为何能帮助他分析食物
并了解更适合他的他甚至赢得了Ig诺贝尔奖
有点像是对诺贝尔奖获得者的轻松模仿
研究饮食与饮食之间联系的细致工作
智力，但也许他在做某事，因为这种特殊性
关于他的饮食可能会挽救他的生命2013年中松被诊断出患有
癌症医生说他看起来不好，只有大约
一年来，他仍在继续工作，并陆续推出一项发明
诊断甚至给了他一个新项目，他打算用它来击败它
他的创造力和发明创造了另一种类型的椅子，帮派和机器人
还有可以帮助他抵抗疾病的专业，他甚至写了一首歌
通过增强免疫力起到癌症治疗的作用
现在90岁的医生仍然在身心上保持活跃
至少可以说这令人激动，而且他甚至都没有考虑服用
休息或退休的博士。中松仍然认为自己年轻，只有一半
他说过一生143岁时，他可能会开始思考
休息一下，你知道如果这个家伙有我不会感到惊讶
他说他已经创造了可以让他永远生活的东西
喜欢创造事物，因为它使全世界的人们都感到快乐，
这让他太高兴了……也许他最大的发明就是他的态度，
生活方式，我认为我们都可以从像这样的生活中受益
天才奇异而乐观的博士。中松义洋
您想尝试一下中松的哪些发明，但我仍然有我的眼睛
无论如何，请在评论中让我知道这些弹力鞋的位置，如果您了解到
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别走了，我们有2,000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面